第四步：准备npm registry账户
创建/登陆npm registry账户
$ npm adduser
来新增一个用户，或者你已经在官网注册了一个用户，可以通过：

$ npm login
来登陆npm registry账户
2. 这里后续可能出现404的报错
解决方案是：在官网重新注册，或者用命令行在重新注册用户（这里可能出现密码不正确等问题，要提前记好密码奥！）
3. 查看当前登录状态

$ npm whoami
第五步：发布
命令行进入要发布的路径
$ cd 项目路径
首次发布代码
$ npm publish
注意：只需要上传上面箭头提到几个文件即可

更新发布代码
首先要更改package.json中的版本号，再次上传到github，之后要打个相应的tag。再执行上面首次发布代码的命令即可。


NRM使用
nrm ls：查看当前可选源，带*是当前使用的源
nrm current：查看当前源
nrm use <registry>:切换源，registry为源名称
nrm add <registry> <url>:添加源，registry为源名称，url为源地址
nrm del <registry>：删除源
nrm test <registry>：测试源的响应时间